
Khắc Việt: "Cười đi em,đừng khóc nhé,mình xa nhau có lẽ cũng do ông trời"
.
.
.
.
... .
.
.

Ông trời: " Mả cha nhà mày,gì cũng đổ cho tao là sao" =)))))))))))))


Anh: Em yêu, em muốn ăn chuối k?
Em: Dạ có ạ! Hihi.
Anh: Anh bóc vỏ cho em ăn nhé!
Em: Vâng ạ! Anh yêu thật tuyệt vời! ♥
.....
... ... .....
.....
.....
....
...
...
Anh: Đây! Vỏ đây em ăn đi =))))))))))


A: Ê tao hỏi mày cái này phát!
B:Nói đi.
A:Ví dụ nhà mày nuôi 1 con chó và 1 con lợn...đến 1 đám giỗ mày cần đưa 1 con lên bàn thờ. Mà Con lợn thì nó nghĩ mày thịt con chó, Mà con chó nó nghĩ mày thịt con lợn.Vậy theo mày mày sẽ thịt con nào?
B : Con Lợn Chứ Con Nào. Ai lại đi cúng chó.
A: Hóa ra vậy....Mày suy nghĩ giống con chó ấy

B: Vậy mày nghĩ sao
A: Tao không biết mới hỏi mày
B: Vậy mày còn thua con chó
=))))))))))))))))))))))


5 câu dối lòng mà con gái hay nói:
-Em ổn mà
-Em không sao đâu
-Em ghét anh
-Em hết yêu anh rồi
-Chúc anh hạnh phúc ...

Thuê bao quý khách vừa gọi SUỐT ĐỜI KHÔNG LIÊN LẠC ĐƯỢC
Xin quý khách vui lòng
Xóa số
Gạch tên
Lãng quên tất cả!


2 thằng tâm thần nói chuyện, 
1 thằng cầm đèn pin bảo :
- Đố mày đu lên ánh sáng đèn pin của tao
được!
- Mày tưởng tao khùng hả...
...
...
...
...
- Đang đu mày tắt đèn tao té sao? :D:D"


Nói với nhỏ cá ngựa, a về đây, bái bai em, mà trong lòng nhớ đến em … 


SMS... "Em ơi! Khi em đọc tin nhắn này, em nợ anh cuộc hẹn. Xóa tin nhắn này, em nợ anh cuộc tình. Lưu tin là em nợ anh 1 nụ hôn. Trả lời anh, em nợ anh tất cả. Còn nếu em không trả lời... thì em đã yêu anh!" ( em có chạy đằng zời !!):X:X
Reply lại ....
..
..
..
... ..
..
..

- Tao là bạn trai nó đây, đọc tin này mày phải gặp tao tối nay. Xóa tin này mày sẽ ăn 1 bạt tai, lưu tin này tức là 1 nhát chém, trả lời tao mày sẽ ăn tất cả. Ko trả lời, tối nay tao đốt nhà mày. ...=))




Boy: Lấy anh nhé Girl: Anh có nhà ko? B: nhà thuê... G: Có xe ko? B: xe đạp ... ... G: lương anh bao nhiêu ? B: 15 triệu... 1 năm G: hơ, vậy a dựa vào đâu mà bảo tôi lấy anh? B: Anh thương em mà G: thương? thương tôi bao nhiêu?mấy lạng, mấy cân? B: anh yêu em G: Yêu? Yêu có mài ra cơm mà ăn được ko? Chàng trai đỏ tía tai cúi mặt bước đi... 2 năm sau... B: lấy anh nhé G: đã có nhà chưa? B: ko, có biệt thự thôi G: có xe ko? B: có, 4 bánh thôi G: lương bao nhiêu? B: anh ko có lương, vì a phải trả lương cho nhân viên G: uhm... em lấy anh Cô gái đã đồng ý lấy chàng trai nhưng cô ko hề để ý rằng chàng trai ko hề nói yêu cô... 3 năm sau ... B: mình ly hôn đi G: tại sao? B: Tôi yêu người khác rồi,cô ấy đẹp hơn cô nhiều G: nhưng em mới là vợ anh B: ko,cô chẳng qua chỉ thích tiền,thích xe,thích nhà của tôi thôi. G: chẳng phải anh nói a yêu em sao?em vẫn còn nhớ mà B: Nhưng lần đó cô ko đồng ý,khi cô đồng ý thì tôi lại ko hề nói điều đó Hãy sống đơn giản ,yêu giản đơn và luôn biết quý trọng những người yêu thương mình.Tiền bạc ,vật chất ,địa vị xã hội cũng sẽ theo thời gian mất đi mà thôi... ĐỜI LÀ VẬY...Giữ chút tình nghĩa với nhau thì khó... chứ muốn khốn nạn với nhau thì rất dễ. :


Người chồng bất hạnh

Cô vợ có em bé, chồng sung sướng, lấy điện thoại cô nhắn tin cho tất cả mọi người trong danh bạ: "Tôi có em bé!".

Các tin nhắn trả về:

- Mẹ vợ: "Sao bảo nó không thể? Con lại đi lại với thằng đấy đấy à?"

- Anh rể: "Không thể thế được, em tính xử lý sao đây?"

- Giám đốc: "Tôi sẽ chuyển khoản cho cô 50 triệu ngay, cô nghỉ ngơi một thời gian đi."

- Khách hàng: "Đừng giở trò hù họa tôi kiểu đấy, cô cần, ngày mai tôi sẽ kí cho cô cái hợp đồng đó!"

- Một số lạ: "Hôm đó còn có cả thằng đấy, cô không tính đổ hết cho tôi đấy chứ?"

Anh chồng lăn ra bất tỉnh.




Giá trị của nghịch cảnh

Bài sưu tầm

Những nông dân ở miền Nam Alabama đã quen trồng chỉ mỗi một thứ là cây bông (dùng để se chỉ, dệt vải)

Một năm kia, những con sâu bọ đã tàn phá cả vùng. Năm sau những người nông dân đem nhà cửa của họ đi cầm cố để có tiền và lại tiếp tục trồng cây bông, hy vọng vào một kỳ gặt hái tốt đẹp. Thế nhưng khi những cây bông bắt đầu mọc, những con sâu bọ đó lại đến và phá sạch hầu hết các cánh đồng.

Một số ít những người "sống sót" qua 2 năm đó đã quyết định trồng thử một thứ mà trước đây họ chưa bao giờ trồng - cây đậu phộng (cây lạc). Và kết quả là cây đậu phộng của họ nhanh chóng được thị trường ưa chuộng, đến nỗi lợi tức của năm đó đủ để họ trả hết nợ của 2 năm trước. Kể từ đó họ trồng đậu phộng và rất phát đạt.

Và rồi bạn biết những người nông dân đó làm gì không? Họ trích một phần trong tài sản của mình để dựng một đài kỷ niệm ngay giữa trung tâm thành phố để ghi công "những con sâu bọ". Bởi nếu không vì những con sâu đó họ sẽ không bao giờ khám phá ra đậu phộng. Họ sẽ mãi mãi đủ ăn với nghề trồng cây bông từ thế hệ này qua thế hệ khác.

Chúng ta thường than oán mỗi khi rơi vào nghịch cảnh. Thế nhưng mỗi nghịch cảnh đều có giá trị của nó. Và nếu chúng ta không bỏ cuộc, không đầu hàng, ngược lại nếu chúng ta coi đó như là những cơ hội để phấn đấu vươn lên, chắc chắn chúng ta sẽ khám phá được những giá trị qúy báu.


